안녕하세요 으
음 으
같습니다
놈
으
안녕하세요 여러분 어머 다니면서 일행 니 말랑 님
사랑 청림 8mm 안녕하세요
8패 dml 인인 배런 님 올리기 위한 님께 난 님 아세요
박스 입니다
익인 님 밍 드 님 안녕하세요
굉장 님 안녕하세요
어
회람 집 님 안녕하세요
오늘 크
2 애경 하면 너 아직 못 정 있거든요
et 에 카테 배경화면 찮 아 요 요 바 카페
주가를 뭘로 하면 좋을까요
뭔가 같 예쁘고 그런 거 보다는 좀
oi 쓸 팅
튕김 님 바다님 미니 안녕하세요
직경 뇨 사진이요 동료 사진 식용유 사진 1 찾아볼까요
경력 사진 뒤에도 나오긴 하는데
홀로 해라
아 요 요 사진은 나쁘지 않은것 같네요
그래서 난
이게 또 많은 부분이 가르치니 까
가려 지는거 감안하고
이럴때 워터 워터 마크가 뱀 짱 하게 박혀 있는 사진이 있는데 이 사진이
괜찮은거 같은데요
아이사진 더 아 이 사진을 해야겠다
더 마크도 모뎀 장만하게 밖에 있는 건 좀 그러니까
이름
괜찮 초
약기운 공장 이에요
그렇게 양호 하네요
회원님 안녕하세요
마가린 20% 늘려 때요 5
1m 아가리 미
악공 잡았죠 그 와 0 점 분위기가 이거와 공장 이에요
화학적인 처리가 엄청나게 많이 필요하잖아요
8치 돼야 되고 켜 100 되어야 되고
r 납 떠야 되고 정년도 해야되고 정제 도 해야되고
옷 아 굉장히 한 두개 들어 가는게 아니라서 아
좀있다 어디 얘기 할 거지만
아 근대 그
자체
이게
어 일단은 10분 쯤 되면 시작할 거구요
그 제가
정리좀 하고 잠깐만요
이 그전에 시 학기를 얘기 한번 했었잖아요
왜 그 이제 서현 네임이
여행 님이 그거 영상이 음질이 너무 안좋다 얻고 다시 조금 해달라고
하셔서
사실 그 얘기를 않았고 서 뭐 다짜고짜 들어가기에는 좀 으로 을 것
같아서 아예 그때 했던 얘기를 좀 더 다듬어서 다시 해보자 싶어 가지고
그때 얘기를 겹치는 부분이 많아요 아 3
그래서 이 거의 했던 얘기 김 해요
괴로운 이야기 기타 하셨던 분들 한테는 죄송한데
어 했던 얘기 일어서
네 이제 다음번 다음 주 은 아님 닫아 엄청나
그때 좀더
다음체 한번 바로 하면 될 것 같아요
정확한 근데 이게 아무래도 식기를 의미
4시간 떠 더 가야지 얘기를 다 할 수 있을까 말까한 걸어서
너무 많아서 얘기할 거리가 저도 그걸 한꺼번에 다 기억하고 있을 수도
없고
작아지고
차근차근 하나씩 하나씩
그러면 좋을 거 같아요
앞으 형상에서 똑같이 보셨다고 요 그 클래스 카노 b 박사 영상 보셨어요
크리스 카노 10박 사커 에서 음반은 풀었는데
없습니다 여러분 아 개장을 새로 만드셨다 구요
일반용 안녕하세요
예 그 프레스캇 어미 박사가 아 이렇게
크리스타 너의 박사도 정말 많은 얘기를 하잖아요
어떻게 시작 기름이 우리 몸에서 톡 물로 작용을 하는지
정말 그 짧은 시간 안에 엄청나게 압축해 가지고
따따따 더 얘기를 해 주는데 그거 배도 뭐가 엄청 많아요 나쁜 게 더 콘
드 리아 기능 을 어떻게 떨어뜨리는 g
그것도 이제 추가적인 메커니즘이 더 있고 없고 그냥 이게 생산되면서
부 선물이라고 하네요 바이 프로덕트 들
속성을 가진 발 프로덕트 더 많고 얘 내가 또 이 켜지면서
생성되는 r&d 에이드 도움 않고
그냥 나쁜 게 너무 많아서
하나하나 다 알아 볼 수 있으면 좋을 것 같기도 하고 또 근데 그때 그
어케 막
좀 자세히 얘기하는 것은 별로 그렇게
제가 어디
박사님 대상들을 익히는 건 아니니까 블록 필요가 없을 것 같기도 하고
클래식한 업이
그걸 보셨으면 은
사실 신 아끼려면 짧기는 까는 영상 뭐 하는 원 봐도 먹을 수가 없거든요
그런 영상이 서로 다른 면에서 까는데 도 한 몇개 있어 서치
1 호 봐도 특히 클릭하 클래스 카 놈이 박사 거 보면은 확실히
딱 하나만 보라면 볼 것 중의 하나로 들어간 것 같아요 그 외에 뭐 터커
군 리치 나
이나 타이 셔츠
폴 살라딘 어떠 요즘에 자기가 이제 생각하는 이론 같은걸 얘기 많이
하는데 그건 약간 좀 약한것 같고 이제 약하게 보다
좀 부족한 것 같고
다른
사람들 거 이렇게 영상 하나씩 근데
사실 안 먹으면 되는데 근데 이게 제가 보니까 그런 게 있는 것 같아요
여러분들이 이게 그냥 안 먹으면 된다고 하니까 에 뭐 적당히 암봉 하면
되겠지 하시는게 있는것 같은데 얼마나 품질을 좀 명확히 알아야
그 니나 타입 월츠 가 그런 표현을 써요
이것을 마치 역병 처럼 피하지 않으면
건강할 때 찾을 수 없다고 아 그 kt 샤나 은 박사도 그렇게 얘기를
해요
케이트 샤나 하니 그 det 미칠이 션 쓰는 사람 있잖아요 우리는 왜
전통 음식을 먹어야 하는가
그가 쓴 의사도
이런 시작 기름 때리기
거의 최 선두에 있는 사람 중에 한 명이 거든요 발목 그
그러니까 4 선 8x 박사의 영향을 밭은
거리 사실상 모든 영양학자 드리죠 영양 학자라기보다 관련 지영 연구를
하는 사람들 사람들 한테 따르면
이렇게 그런 사람들은 따르면 이라기보다 그런 사람들이 죄다 시작 기름을
엄청나게
괴 란 우리 현대 사회 주요 문제점으로 보고 있는데
그런데 건강문제
예 kt 샤넌 박사도 그렇게 얘기를 해요 이걸 마치 역 땅처럼 가 코로나
피하는 것처럼
카페에 들어가서 바드 태어나요
으 오케 트레이 카페에 들어가서 거기 클 같이 보고 그래도 되죠
웨딩 가리고 그래야 되나요
아닌가
오늘은 매커니즘에 대한 얘기나 아예 안 할 건데
o 틀어
아 이거 를
그럼 많냐 아
안녕하세요
이렇게 키토산이 카페에서 봤던 글인데요
마스크 안쓴 할아버지가 엘리베이터 타결 애 책 싸게 내리셨다 하는데
이사의 감은 가능성 있을까요
정 패닉이 라고 하시면서
기침할 때 숨 찾고 있었을 까요 그럼 괜찮을꺼 같아요 이런 식으로 지금
우리가 마치 코로나 를 엄청나게 두려워하는 것처럼
오늘 엄청나게 재료 하는 것처럼 너무 무서워서 벌벌 떠는 것처럼 어떻게
된 죽기살기로 피하려고 하는 것처럼
시작 기름도 그렇게 피하려고 하지 않으면
원광대 찾기 힘들다 않은 얘기를 캐치하 나온 박사가
그쵸
4 예
아 그리고
뭐 나중에 되겠어 얘기를 할 거지만 2시경 뇨 가
리놀레산이
우리가 먹는 돼지랑 다 게 더 틀어 있잖아요
그대 지랑 다 칸테 씨앗을 먹이고
씨앗 기름 을 대장 다 칸테 먹이고 우리가 그 시작 기름을 대장 답을
통해서 먹는 거라서
개들도 박 내가 그 주식으로 삼청 며 안 된다고 말씀을 드리는게
조심하셔야 돼요 진짜
예 올리브유로 바꿔 달라고 하는거
좋고 벤츠 식당과 손은 모다 버터 로만 요리 해 달라고 하고
이런식으로 해야죠
김수현님 안계시나요 김산의 tv 그래서 다시 달러가 써가지고
다시 하는건데 아 싶네요
별로 10일 세안 것도 아니게 근데 진짜 아까 그렇게 까지 해야 되는게
맞아요 이건 너무도 콩 물이라서
아 더 꿈을 사진을 퍼 가지고 뒤에서 같이 뭐 갖다 붙여 써야 되는데
안경 잘 안 해줄 걸려 근데 훨씬 비싸서
예 진짜진짜 크게 이게 과장 없이 진 차로 덮고 무리에요 이거는
경우 올리브유 라도 좀 맞춰 거기까지 갔어 엑스트라 버진
힘든것도 쉽지 않고 직접 들고 다니는거 아니면
오늘 근데 이게 내용을 또 의식의 흐름대로
한번에 그냥 쭉 쓴 다음에 턱 외교 체크를 못해 갔을 그것도 항상 그렇게
하지마 아 이번에 좀 어떻게 돼 썼지 잘 모르겠네요
얘기가 좀 아까 논리적인
표준으로 진행 될지 릴 살짝 걱정이 되는데
설탕이랑 당시 그는 괜찮아요 제가 항상 말씀 드리지 않아요
천성을 드셔도 된다 온 설탕 태초 된다고
그래도 많이 썼었고 타트 저도 되는데
건강을 넣고 만큼이라도 생각을 한다면
10배 미 안녕하세요
그때 저번에 했던 얘기 다시 하는 거예요
조금만 보강해 가지고
그리고 이제 정확한 메커니즘이 나 정확한 메커니즘 까진 아니어도 뇌에
나쁜 지는 다음번에
얘기 할 거구요
아무튼 스팍 할게요
오늘을 자기가 와치 엄청 깨끗하고 투명하고 숨결 한 것처럼
그럼 이제 모습에 t 모습 뒤에 숨어서
위한 테 엄청나게 폐를 많이
를 엄청나게 많이 가고 있는 오는 마치 살인자
독극물 그 자체인 직영 뇨 식물성 시작 기름에 대해서 알아보도록 할게요
아 들어가기에 앞서서 오늘은 오늘의 내용은 클래스 칸 어디 박사 어
크리스 카노 이 박사의 프레젠테이션과 z 노브 일하는 사람의 호스트의
토대 해서 만들어진 파워포인트 구요
이외에도 여럿 업무는 물론 터커 글리치 나 디나 타이 셔츠 폴스 알러지
너 등 다양한 연구자들의 쳐서 이론을 참고 했어요
자 그러면 식용류 얘기를 시작하면서
내가 가장 먼저 던지고 싶은 질문이 있어요
미국인의 몇 퍼센트가 대사 질환을 가지고 있을까요
갑자기 식용 얘기하다가 된 미국 얘기를 하냐 하면
오늘날 현대인의 식사가 미국에서 나왔구요
우리나라도 마찬가지 라고 해요 우리나라 사람들 1식을 하고 어디는 뭐
무슨 식을 하고 그렇게 생각을 하지만
실제로는 요즘 사람들이 가공식품 이미지로 식사를 하는 것도 다 미국에서
온 거구요
전통 한식 인 줄 알고 드시는 음식 대부분을 조리한 데 쓰이는 오늘의
주인공
칭 물성 시작 기름 평범 말로 하면 그냥 시 경리 줘
그것들이 개발되어서 널리 쓰이게 된 것 역시 미국 때문이에요
미국인은 포화지방과 콜레스테롤 고기를 줄이고 건강한 그 역습 건강할
과일과 채소 그리고 심장에 좋은 식물성 기름 리즈의 식사를 하는
현대식 문명 시계
선두주자 이기 때문에 그럼 인한 결과도 가장 먼저 자기가 제일 앞에서
강력하게 직격탄을 맞고 있어요
그리고 결국에는 우리도 똑같아요
그렇게 갈 수 밖에 없구요
우리도 그렇고 다른 나라들도 미국에서 개발된 이 식습관 다이어트 의
가이드라인을 큰 틀에서 받아들여 가지고 비슷한 형태로 가고 있구요
건강도 그에 따라 같이 곤두박질 치고 있죠
아마 1 다행인것은 이 곡을 자기가 먼저 발벗고 불구덩이로 다이빙을 한
만큼 관련 자료가 되게 많구요 또 자세에서 우리가 이렇게 계속 빨아
가다가는 어떻게 될지 예측하기가 되게 좋아요
내 내가 이미 다 하고 있거든요 그래서 이제 미국 자료를 중심으로 인용을
해 가지고 이야기를 해 나갈 건데요
엔가 지금 우리나라의 미래 나 마찬가지니까요
그래서 미국인의 몇 퍼센트가 대사 질환을 가질 까요
이게 실제로 조사를 했어요 8721 명을 대상으로
허리둘레 혈당 혈압 중성지방 hdl 이런 이제 대사 건강에 지표들
그리고 이것과 관련해서 약을 복용하지 않는 사람들이 얼마나 되는지를
노사를 한 거예요
작년 2월에 출판된 굉장히 최신 연구 인데요 여기서 정상인 사람의 비율은
cb 2.2% 였어요
미국인의 88% 늘 대사에 문제가 있는 거죠
그런데 이런 대사질환 대사 증후군 만성 질환
이런말들은 참 많이 들어봤는데 이런 대사 칠하는 게 그러고 뭘 말하는
걸까요
그런데 영양학 에 아버지인 웨스턴 플렉스 박사에 따르면 문명의 질병
이라고도 불리는 이런 대사 증후군 만성 7 안에는
심혈관 질환 친구 경 색과 동맥 경어 죽상경화증 이런 것들을 포함 을 한
거죠
또 내열 간지럼 뇌졸증 뇌경색 뇌출혈
당뇨병 고혈압 암 비만 엉 밤 변성 알츠하이머 그 외에도 뭐 ex1 이쪽
쭉 이어져 요
그리고 이런 문명의 질병의 가장 주요한 원인
그 뿌리의 층 물 썽 시작 기름과 다른 말로 하면 식용유 포도씨유
카놀라유 현미의 이런것들 오늘날 현대인이 먹는 이런 식물의 씨앗에서 짠
모든종류의 기름이 있다는게
이번 주제 요
그리고 오늘의 영상에서는
식용유의 유해성을 설명 악의 앞서서 왜 이런 만성질환 문명의 질병들이
오기와 포화지방 거 콜레스테롤 때문이 아닌지 또 한 발 더 나아가서 왜
식물성 씨앗 기름 이 대단히 유력한 용의자인 지 알아보도록 할게요
자 하나하나 차근차근 알아볼 건데요 일단 왜곡이 때문인지 를 살펴보고
왜곡이 때문이 아닌 지를 살펴 보기 전에
지난 100에서 150년간 인간이 앓는 질병과 사망 원인이 얼마나 대격변
을 것 겪었는지 를 보도록 할게요
1900년 여기
팬을 들고 1900년 미국의 사망 원인의 탑스 리는 침이 게 사망원인
탑텐 을 양쪽에 다 가 표현을 표시를 해 놓은 건데요 이 1900년대
당시 탑 쓰리는 모두 감염병 이었어요
폐렴 겨레 소화기 감염
이런 박테리아나 바이러스 같은 미생물에 감염 당에서 죽는게 그때 당시 탑
쓰리 없고요
그런데 2010년 현대에 들어서 미국의 사망원인 탑텐 중에
7개가 만성질환 이에요 심장병 암 뇌졸증 알츠하이머 당 역 등등 등이죠
미국의 심장병 연대기를 잠깐 보자면
1811년 에 오스터 미국에 있는 굉장히 큰 대도시 이 중에 하나죠
동부에 있는 이 큰 더 신이 보스턴에서 심장병으로 죽은 사람은 한명도
없었어요
그리고 돌연사로 죽은 사람이 25명 있었는데 이게 2.6% 를 찾을
하구요
네 이게 아마 심장 판막질환 이었을 것으로 생각이 되요
심장 판막질환 이 뭔지 조금 이따 가서 얘기를 더 할건데요
19세기에는 전세계에
전 세계 에요 친근 경색 즉 심장마비 져 총 8건 이 보고가 됐어요
이게 10곳에 기회가 1800년대에 심근경색이나 심장병이 사람들이 뭔지
몰라 가지고 그냥 걸려도
기록을 못하고 알지를 못했던게 아니고 이때 당시의 다 알고 있었어요
심근경색 뭔지도 알았고 죽상경화증 에 뭔지도 알았고
관상동맥질환 이 뭔지도 다 알고는 있었어요 알고는 있었는데 그냥 없어서
존재하지 않으니까
당시의 보고가 되지 않았던 거예요
그리고 1897년에 존 소프 케이스에 대해 굉장히 저명한 의사인 윌리엄
오슬로 경은
자기의 21년의 진료 기간을 반추 하면서 그동안 6건의 협심증을 관찰했다
고 해요
친구 은경 색은 단 한건도 없었구요
1900년대에 아까 잎에서 더보이 보여 드렸듯이
사망원인에 12.5% 는 심장병 이었어요
12.5% 의 사람들이 심장병으로 죽었어요
그러나 이거는 관상동맥이 나 축성 경화증 같은 질병으로 죽는 게 아니고
판매 악성 심장 질환으로 죽은 거구요
삼막사 심장질환이라는 게 여기서 매독으로 인한 감염성 심내막염 아니면
역시 세금 감염으로 인한 u 맛
류마티스 열 사실상 감염병 이 어떤 거죠
1912년 n
미국의 역사상 첫 심근경색의 보고 같아요
이때 당시의 처음 생긴 거예요 미국에서는 심근경색이 1912년에 처음
생겼어요
그런데 1930년대
갑자기 30년 전에는 야 찾아볼 수조차 없었던 관상도 몸매
관상동맥 심질환 2
안마원 2일이 질병이 되어요 1930년대
모작 18년째 나서
그리고
2010년에는 오늘날의 들어서는 미국인의 30% 니까 3명 중 1명은
그럼 관상동맥 c 란 심혈관 질환으로 사망하고 있어요 우리나라도
마찬가지죠
3명중에 한명은 관 상품 맥심은 심혈관 세로축 워십 시 매만진 어느 춥고
있는데요 이것을 그래프로 나타내면 데 력
이런 모습이에요 이전엔 없었구요
갑자기 이렇게 폭발적으로 증가한 거에요
하아암 연대기
1811년 아까 그 똑같죠 보스턴에서
사망 원인의 0.5% 의 940 이건 중에 5 건의함 때문이었어요
암으로 188명 적 한 명이 죽은 거죠
1900년대에 는 사망원인의 5.8% 감 때문 이었구요
11명 중의 한 명이 에요 엄청나게 많이 증가를 했죠
임 2008 1900년대에 그리고 2010년에는 사망 원인의 31.1%
가 안 때문이에요
아무로 3명 중 1명이 더 죽는 거죠 이건 우리나라도 마찬가지 에요
우리나라도 이제 아무로 그리고 심장 집 심혈관 질환으로 그 내일 간
질환으로 이렇게 해서 사람들이 다 죽고 있어요
그래프로 또 나타내면 이런 모습이 되는 건데 이게
그렇게 생각을 하시는 분들이 있어요 과거에는 암이나 심장병에 걸리기 전에
사람들이 다 죽어서 그런거라고 우리가 오래 살며 언젠가는 암에 걸리고 야
암에 걸려서 죽는 게 당연한 거라고 생각하시는 분들이 있어요
우리 수명이 길어져서 이런 병들을 걸린다는 거죠
그런데 과거 평균 수명이 실제로 짧지 않아요
평균 수명이 짧은 것은 그 사람들이 정말로 일찍 죽어서 그런게 아니고
신생아 사망률이 높아서 그래요
신생아 사망률 높이 때문이지 사람들의 수명이 실제로 짧았던 건 아니라는
거죠 이게 1800년대 첨부가 1800년에 는 미국의 신생아는 43.3%
가 5번째 생일을 맞지 못하고 죽었어요
1900년대에 도 상황이 별로 좋아지지 가 않았어요 36번 36.2% 는
5번째 생일을 받지 못하고 자기의 이 탁
두 돌 이라고 하고 5도 리 라고도 안아 줘 2 도리라고 난 다시 또
려고 나서 근데 다섯번째 만 5세를 맞기 전에
36번 입었 36.2% 에 악기들이 다축 없고 참모의 4% 도 출산
도중에 사망을 했어요 이 당시에
그리고 이런 아니게 평균수명을 엄청나게 떨어뜨려 요
아빠가 80대까지 살고 엄마 뭐 14일까지 살고 애가 태어나서
5개를 많이 죽었어요 그러면은 그 3시에 앞에서 편견에 50살이 잖아요
이런식으로
황 긴 수명 이라는게 이런 신생아 사망률 이런 것들을 이제 킹 각을 하지
않을 수가 있는데
그러나 이 때 당시에도 그 다섯 살을 넘기고 열 살을 넘긴 사람들은
지금이 라피스 타게 살았어요 이 때는 그런 암이나 심혈관 질환 이런게
없었으니까
쉽게 얘기해서 미국의 암은 200년간 62 배 같이 인가를 한 거에요
강력 땅을 볼 건데요
측구 세계의 모든 종류의 당뇨병이 극히 드물어요 극히 드물어 써요
그리고 이거는 우리나라도 마찬가지고 전 세계 어디든지 다 마찬가지에요
인류 역사상 당뇨병 이라는 병이
대체 당뇨병 이라는 병을 아이는 동물 자체가 사람 지구상에 사람과 사람이
키우는 동물 밖에 없어요
자체가 거의 드문 병 이었구요 1935년 당뇨병 유병률은 0.37% 로
증가 하기 시작해요
그리고 1960년대에 들어 2.5 배가 증가를 하고
처음에 91년 2.9 7% 8배가 증가했고 현대에 들어서는 9.4% 록
80년간 25배 가 증가 있어요
그리고 이제 비만 비만 해 볼 건데 지금 미국이 겉잡을 수 없이 들어오는
비만 인구 때문에 몸살을 앓고 있잖아요
미국가면 모다 비만이라고 그러고 뭘 과체중 까지 합하면 70퍼센트가
과체중 이라고 하는데 어 인고 m
이것 때문에 지금 몸살을 앓고 있지만 19세기 까지만 해도 미국은 사실성
비만이 없던 나라 있어요
지금처럼 그렇게 미국인들이 뭐 이렇게 줄 서 있으면 다 뚱뚱한 것처럼
보이는데
과거의 스타워즈 처음 나오고 이랬을 때 까지만 하더라도 월마트 든지
아니면 어떤 가게에 같은데
미국인들 줄 쭉 서있는 것을 보시면 다 엄 첨 알았어요
미국인들은 야 태생적으로 그렇게 뚱뚱한 민족의 아니에요
치코 3기 미국이 있네 미국인들의 비만율이 1.2% 에 불과했고
이게 점점 증가를 한건데
1960년대 이미 13% 로 10배가 넘게 증가 해요
그리고 그때부터 이제 미친듯한 속도로 상승을 하는데요
2015년에 들어서는 40% 가 되고 얼마 안가서 50% 넘을 거라고
예측이 되고 있어요
네 맞아요 백인은 당뇨 오기 전까지 지방 오시기 저장할 수 있죠
우리들은 훨씬 더 덕력 빨리 오구요
이것도 110 5년간 얼음 3배가 증가한 거에요 정말 미친 상승 점이죠
딱 그 다음에 황반변성 평범한 변성 이라는게 현재 65세 이상 노인인구의
되돌릴 수 없는 시력감퇴 어 실명을 가져오는 질병 일이에요
나이들어서 실명 되고 이러면 거의 대부분이 황반변성 이라고 생각하시면
되는데요
이것도 이병도 역시 1851년 에서 1930년 사이에 2 80 년 동안
전 세계 약 출 학술지에 50권이 채 안되게 보고 됐어요
이게 몰라서 진단 다하는 게 아니에요
좀 옛날 사람들은 다 멍청해서 그랬겠지 그게 아니고
알았는데 도 검사를 많이 했는데도 못찾았어요 없으니까
그러나 2020년 5 500 올해 까지
지금 현재 1억 9천 6백만 명의 진단을 받았고 요
이 숫자가 2040년까지 는 2억 8천 8백만 명이 진단을 받을 거라고
생각이 되고 있어요
어느 정도 수지 있냐면
과거에는 수천 년 수천 명 중에 한 명이 발병을 할까 말까 한
수준이었는데 지금은 거의 3명 중 1명꼴로
29% 의 인구가 황반변성을 앓고 있는 거예요
그래서 현재 이 그래프 구요
이 제가 여태 이제 만성 질환 제례 대해 수중 이야기를 했는데 이거
만성질환 전체로 보면 은
이런 표가 나와요 1935년에 7 점 7.5% 였던 만성질환 유병률은
올해 들어서 60% 까지 치 웃었어요
그리고 다음 얘기로 넘어가기 전에
여태 말한 각종 만성 질환 들에 이 미친듯한 증가
기울기 이 기울기 기울기 기울기 이것을 잘 기억해 두세요
다 그러면 과연 이 계곡이 때문일까요
어린 지금 마치 상식과 도 같이 기름진 고기와 포화지방 특히 속 이름과
돼지기름
얘네가 혈관을 틀어막고 심장병 비만 당뇨병을 일으킬 거라고 믿어 의심치
않고 있잖아요
5 적색 6을 속이 같은 것들은 대장암을 일으키고
달걀은 콜레스테롤 너무 많아서 허리 2개 이상 먹으면 안되고
이게 앉아 상식 인데요 그런데 사실 제가 방금 말한 것들 그런 주장들은
예 온갖 에서 박사들이 정말 당한다고 한 듯이 뭐 진짜 그냥 말그대로
상식처럼 말하는 것에 반해서 는 반에서 7 제로는 와 친 채 이럴 수가
있나 싶을 정도로
아무런 근거 없어요 이게 그냥 내 피셔 예요 정말 순수한 4 피셔 리요
아무런 근거가 없는
제대로 된 근거가 정말 단 하나도 없어요
틀렸다는 반대 그건 당연히 엄청 많구요
그 모든 이야기를 하기에는 지금시간 쪽으로 그러니까
이전 영상에서 또 내가 탄 사람을 대신에 고기를 많이 먹으면 염증이 늘어
나기는 커녕 염증이 개선된다는 것
몸 상태가 좋아진다 는 개인 연구 를 인용해서 설명한 정도 있고
n 3 케이스가 저한테 어떻게 사기를 쳤는지
이런 것들에 설명을 한 다른 영상들도 많이 있으니까 일단 넘어 같구요
아무튼간에 만약에 이 이 주장이
사실이었다 고 가정을 하면 단순하게 생각해서
고개와 포화지방 콜레스테롤 섭취량 도
대충 이런식으로 올라가야 될 거 아니에요 시간이 지나면서 1900년대
부터 2020년까지 요런식으로 증가를 해야지 이 말이 막 될 거 아니에요
아까 그 기록이 가 미쳤는데
근데 사실은
고기 섭취량 은 거의 될지도 않았어요
측의 여기 뭐래도 표가 많은데
초록색은 보시면 되요
토록 쌕
초록색이 곡이에요
지난 85년 간 완성 지랑 유병률이 800% 가칭 가 있고 당뇨병이
2005 100% 증가 있고 티나 110 5년간 비만이 3003 100%
200년간 암이 6002 100% 증가한 운동할 5기 섭취량은 37%
생각했어요
그런데 고기 섭취량이 이만큼 들었지만 이게 보시면 여기 예가 동물성 지방
이거든요
엉 글썽 지방 섭취량 얘는 이 와중에 꽤나 감사했어요
5기 섭취량이 조금이나 만들었는데
농성 지방 섭취량 줄었다 이게 어떻게 된 걸까요
그 거야 사람들이 정부에서 시키는 대로 하라는 대로 몸에 나쁜 적색 미군
줄이고
몸에 좋다고 한 백색 유건 들렸기 때문이죠
승냥이 대장암 일으키고 염증 일으키고 비만 유발하고 당뇨병 불러온다
했으니
사람들의 실제로 돼지고기와 소고기 섭취를 지난 80년 동안 줄였어요
자출 없잖아요
지방 자체도 별로 없고 다만 지방 자체도 별로 없고 건강한 답을
포화지방이 많은 각 음료
즉 다 오리 칠면조 고기 섭취를
이렇게 늘린 거죠
몸에 좋다 관 5 키만 많이 먹었지
정작 동물성 지방과 적생 6 섭취는 줄어드는 거에요
그러면
그거 대체 뭐 때문에 게 이렇게 된걸까요
미국 cdc 웹 사이트 인데요 이 곡의 질병통제예방센터 거기서 포옹
거에요
cdc 에서는 만성 질환에 대해 설명을 하고 있는 글인데 만성질환 이란
흡연 영양결핍 특히 과일과 채소가 부족하고 여기 설명을 하고 있죠
아침과 포화지방이 많은 그런 식습관 그리고 운동 부족과 지나친 음주
때문이라고 해요
2 만성 질환이 생기는 이유가 그런데 일단 하나 확실한 것은 지금 이
동물성 지방 섭취량은 줄어 짜 나요
그러면 나머지 위한 때문일까요
술 운동 부조 아니면 채소 보죠
모조리 사실이 아니에요 하나하나 따져 볼 건데요
그다음 미국인 흡연율 흡연율 정말 엄청나게 줄었어요
이 50년대에 비교하면 오늘날 미국인의 흡연율은 3분의 1 토막이 났어요
이걸로 이건 우리나라도 마찬가지 에요 우리나라도 흡연율 굉장히 많이
줄었어요
계속 감 소스에 있구요
그러니 이 폭발적으로 감사한 흡연율은 혼자서 만성질환 유병희 나 암으로
인한 사망률을
야망을 전혀 주지 못했다는 거죠
이렇게 떨어지는데 나머지는 다 비치는 시 올라 왔으니까
그럼 술은 어떨까요
30 예 80년대까지 이렇게 올라간 건 맞아요 근데 그 이후에는 오히려
약간 줄었어요
각종 만성 질환은 증 프리그 없이 밑이 들도 미칠듯한 속도로 증가하고
있는데
30 40년 전에 이미 피크를 찍고 내려오는 중이에요
그러면 운동은 어떨까요
운동장도 친가 있어요 이 거기는 예전보다 지금 운동 훨씬 많이 하고
있어요
아니 그래야
흡연도 슬도 운동 부족도 아니면 정말 과일과 채소가 부족해 가지고
영양결핍이 와가지고
이렇게 만성질환에 시달리고 있는 걸까요
역시 사실이 아니죠 미국인들은 시간이 갈수록 점점더 정부 지침에 따른 더
건강한 식사를 하고 있어요
2편은 미국의 표준 식사 가이드 라인인
이 표는 미국의 펼 전 식사 가이드 라인을 사람들이 얼마나 잘 따르는 가
에 따른 점수를 보여 주는 거에요 그 푸드 피라미드가 있잖아요 미국은 이
푸드 피라미드를 얼마나 잘 따르고 있는지
요즘 플레이트로 바뀌었죠 이걸 사람들이 얼마나 잘 따르고 있는데 따라서
점수가 올라가는 건데
미국인의 건강식 식습관 점선은 치면 대 49 점에서
2015년 대에 59 점으로 점수가 상승 있어요
점수는 사람들이 얼마나 건강한 탄수화물과 식물성 단백질 불포화 지방을 잘
먹었는지 그리고 설탕은 또 얼마나 줄었는지 에 따라 가지고 올라가는
그런건데요 아까 보셨다시피 또
그런데 아가 그런데 이렇게 점점 더 건강하게 먹고 있는데 여기 99년
이 때에 비해서 현재까지 미국인의 비만율은 40% 가칭 가 있어요
그리고 미국인을 지나 80년간 식물성 식품에서 오는 칼로리는 들렸지만
동물성 식품에서 오는 칼로리는 들리지 않았어요
층 식품은 이렇게 섭취가 드러났는데 통상 식품은 똑같 거다 요
동석 지방 섭취량을 줄이고 5
그냥 단백질 많이 작가 슴살 이런 것들 많이 먹어서 결과적으로는 칼로리
적으로는 차이가 없어요
그리고 또 미국에는 식물성 식품을 전혀 적게 먹지도 않아요 오히려
미국인은 사실상 채 10개 반 식사를 하고 있어요
이 고인의 식탁에서 칼로리에 70%
식물성 식품에서 하여 이거 미국 농무부 자료에요 미국 정보 사이트에서
포옹 거에요 여기 밑에 이제 제가 다 출처를 적어 놨는데
2010년에 미국인의 섭취 칼로리 중 70% 의 식물성 식품에서 써요
2000년대에 도 마찬가지예요
그런데 여기 미국 정부 사이트에서 이번엔 지 개시를 하면서 동시에 그를
같이 적어 놨는데 그 자료를 보면 이 거기는 2000년 에서 2010년
사이에 이렇게 치카 면서
고기 자체의 섭취량은 추억 줄였지만
각 업력 생산에서 오는 칼로리는 들리고
적생 역에서 온 칼로리는 줄였다고 하고요
건강한 케일과 고구마 섭취는 열렸다고 해요
그리고 고기로 는 하루 섭취 칼로리 중에 17% 밖에 안 먹어요
아니 그러면 나트륨 이랑 콜레스테롤 많이 먹어 가지고 지금 이 이렇게
된걸까요
것도 아니에요 미국인은 나체 름과 콜레스테롤 섭취는 적지만 줄었구요
버거 잎이 측면에서 오는 트랙스 식물이 성능은 이게 동물성 지방은
줄였지만
식물에서 오는 트랜스 지방을 포함한 포화지방 덕분에
동물성 지방 섭취량을 줄여 씀에 도 포 하지만 섭취량은 어비스 탄 수준을
유지하고 있어요
그러면
도대체
이런 그래프 늘
근데 그러면 도대체 이런 그래프 늘
이런거 이거 어디서 나온 걸까요
이런 말도 안되는 그래프는 어떻게 나온 걸까요
아까 이 표를 다시 볼 건데요 확실히
미국인은 이걸 좀 더 자세히 뜯어 볼 건데
확실히 미국인은 나쁘다는 예수님 제일 위에는 계곡물 이거든요
곡물 섭취량도 좀 줄였고 설탕 섭취량도 좀 줄였어요
담배도 끊고 술도 줄이고 운동도 열심히 하고 채소도 많이 먹고
모습이었지만 섭취도 줄이고 적생 입도 줄이고 몸의 전생 산과 과거를
섭취는 들렸고 파라는 것 전부 다 있는데 시키는 대로 다 했어요 진짜
사랑 거 다 있어요
근데 왜 건강을 아까 조금 전에 보여드렸던 시 미쳐 버린 속도로 나빠지고
있을까요
그런데 잠시 이 표를 조금만 더 자세히 뜯어보면
각도의 각도가
요거 라
비슷한게 있잖아요 여기 이거랑 이거 알아
바라오 2
이놈의 이렇게 증가하는 시작 기름 이에요
씨앗 기름은 60년 부터 현재까지
200 53% 가 상승 했어요
253 프로 아까 말한 몇 1000% 보다는 한참 못 미치죠
그렇게 생각을 하실 수가 있는데
스아실 크게 아니고
엄밀히 말하면 이 씨앗 기름 의 상승이 상승률은 무한 퍼센트에 요
지나 150년간 시작 기름에 섭취량은
누구한테 퍼센트 만큼 친가 했어요 이런 말이 있는 씨는 모르겠는데
계산 자체가 안 돼요 왜냐
에바 치 150년 전에 미국에 심근경색이 아예 없었던 것처럼 심장마비가
그냥 존재하지 않았던 것처럼 치약 기름도 존재 자체를 하지 않았어요
아예 없었어요 이게 무슨 말인가 하면
치약 기름은 현대 산업의 산 무리에요
그런데 공업의 선물이자 이게 우리가 지금 너무나도 당연하다 는 뜻이 그냥
매일매일 콩기름 쓰고 카놀라유 쓰고 그냥 아무렇지도 않게 먹고 있지만 이
콩기름 과 카놀라유 는 개발된 지 100년도 안된 제품이고 카놀라 해는
특히 참 10년 가량 되는 완전 신 제품이에요
진짜 신상 이에요 생각을 해보세요
애초에 누군가가 와가지고
여러분한테 유채 씨나 해바라기에 c 포도 c 이런거 1 트럭을 같아서 더
생각을 해 보세요
거기서 기름 한 방울이라도 짤 수 있을 것 같아요
그냥 이런 시가 때를 이렇게 못해 막 0 찾아도 있는 것들
아따 중 거에요 이거 여기서 기름 어떻게 짠 였구요 이런 씨앗 텔에서
기름을 자려면
엄청나게 많은 공장이 필요해요 고온 고압의 환경에서 정제를 해야되고
정면을 해야되고 표백을 해야되고 탈 칠을 해야 되고
탈락 기술도 필요하고 2
엄청난 공정 들이 다 같이 함께 들어가야 되는데 쉽게 얘기를 해서
이런 공장이 필요해요 지금이 바깥에
지금이 퍼 포인트 바깥에 보이는 저 공장도 시야 끼는 공장 이에요
실제 식물성 시작 기름 생산하는 공장들이 에요
겉으로 보기에는 석유화학 공장 이랑
전혀 9분을 할 수가 없죠
아까 말해 때 온갖 최첨단 기술이 필요하기 때문에
씨앗 기름은
뭔가 최첨단 기술이 필요하기 때문에 그래요
그렇기 때문에 시작 기름은 1866년에 처음 만들어 졌구요 탄생을 그때
했어요
그리고 식용 가능한 형태로 는 1880년대에 들어와서야 생겨 났구요
그전에는 이거는 산업폐기물 이었어요 윤활유 구요
공장에서 윤활유 하는 기름으로 2시작 기름 있었어요
가라 처음 개발된 시작 기름이 목화씨 이었는데
이게 본래 목화 로 선물 외 만들잖아요 옷을 찢고 그런 다음에 남겨진 2
처치 곤란한 씨앗 덩어리들
독성이 있어서 먹지도 못해요
이 시작 뜰이
2 그러니까 그런
독성이 있는 씨앗들을 가져다가 어떻게 강 에다가 쏟아 버리고 올래
하수도의 다 갖다 버리고 이런식으로 아니면 돈을 주고 막 들에게 처리를
하고 이랬었는데
이것들의 급성 중독을 일으키는 독성을 제거한 다음에
식용 이라는 이름을 붙여 가지고 팔기 시작한 거예요
목화씨 카놀라유 의제로 이체 씨랑 마찬가지로 먹으면 당장 문제 생기는
독성 있거든요
그냥 먹을 수가 없어요
그래서 탄생을 1개
이런 폐기물 기름 들이에요
애초에 그런 산업 폐기물이 어떤거를 돈주고 처리해야 되었던 것을 돈받고
팔게 될 게임 팔게 됐으니까 이은의 얼마나 대단해요
그러니까 엄청나게 싸게 팔 수 있는 거고 전세계 사람들이 온 세상
사람들이 이싼 기름에 빠뜨려 가지고 다들 쓰고 있는 거예요
2 경제 논리에 휘말려 가지고 말도 안 되는 소리 들이 튀어 나오고 있는
것 꿈
폐기물 기름 들은 조금 전에 말씀드렸듯이 배추의 세상에 탄생한 지
150년 더 안 된 완전 친 상품이구요
인간의 300만 역사상 한번도 접해보지 못한 이 절대로 상상조차 할 수
없었던 끔찍한 독극물이 에요
이 공장이 없었을 때 포도씨 에서 기름 어떻게 아냐구요
그야 물론 이번 영상에서는 우리가 정부에서 시키는 대로 하라는 대로 다
했는데도 건강이 완전히 망한 것과
이렇게 인간이 접해보지 못했던 이 재앙을
끔찍한 신 정도 껌을 더 꿈을 가내
안감 개만을 얘기를 했는데요 정확히 어떻게 이 극도로 불안정한 리놀레산
덩어리들이 우리 보면서 채 양을 일으키는지 그 인과관계는 아직 말을 하지
않았죠
그냥 요런 회생 열과
이런 기억일 같이 본 거고요
다만 제 시간 관계 성 오늘은 여기까지 하고 인과 관계에 대해서는
암 세간에 또 알아보도록 할게요
인 영상 시청 해 주셔서 감사하구요
좋아요와 구독
그 알림 설정 까지 부탁드립니다
나옵니다
예
다르 님
다음에 또 더 자세한
약하니 좀 이야기 해 볼게요
콩기름으로 자전거 기름 쓸 r 좋네요
원래 용도 대로 써야죠 그 우리 그런 것들로
스탠 제품 사면 딱 잖아요 그게 아주 제대로 쓰는 거에요
스텐 제품이 연마제 닦아낼 때 연마제 땄고
윤활 하고 그런 용도 인데 원래 원래 용도가 말 그대로
그걸 자꾸 먹으려고 하니까
탱크 군대에 가면 총장 등 거의 기름 주거든요 강 중요 랑 윤활유 라고
청탁 거라고
기름져 요크 거 먹고 있는 거랑 똑같아요
예
아 드는 예라 드는 혈액응고 괜찮아요
카놀라 가 훨씬 비싸죠 아예 훨씬 싸 줘
라텍스 진짜 비싸잖아요 시작 기름이 이렇게 많이 쓰이는게 그냥 너무 싸서
그래요
가격이 필요한 되요
아 근데 진짜 기름 마음은
시작 길은 말고 라든지 타일러 든지 뭐 이런거 쓰면 은
외식할 거 엄청 많거든요 라고 중국식 또 가고
일식집 또 같고 뭐 그냥 탁 가면 돼요
우리나라 1책 집도 그냥 맛내기 용으로 참기름 조금 쓰고 들기름 조금
쓰고 그런건 괜찮거든요
얘는 원래 우리는 참기로 막 들이 부어서 요리 하진 않잖아요
그 참기름에 무슨 튀김을 하지도 않고 3기를 매틱 이 말하는 일본 요리
북극이 있긴 하지만 그 어느 진짜 무슨 이상한 템플러 요 뭐 뭐 가스가
가지고 엄청 비싼 돈 주고 하는 그런 이상한건 아 그렇지
정상적 에 상식 수준에서 는 그런 짓 안 하잖아요
이렇게 기름만 잘 써도 알 수 있는 식당이 엄청 많아지고
좋은 먹거리가 되게 많아 지는데
근데 아직도 라드 쓰는 것들 있긴 하 되요
음식들 중에 맛때문에 포기가 안 되서 쓰는 것도 있긴 하다고 해요
잘 찾아보면 있을 거에요 사람들은 자기들이 앞에서 아들을 쓴다고 또
광고를 하지 도 않으니까
게 문제긴 한데
연복리 식당을 라드 안 쓸 것 같은데요
응 응 난 제가 봤는데 거의 딱 맛을 보니까
아 저 하트 어택 아트텍 그릴 갔었어요 절 미국 갔을 때 거기 가서 감자
튀김 옷 그랬었죠
음악 사진 올리고 그랬었는데 5
여기는 라드 t 거든요 이게 진짜 어이가 없어요 거 보면 진짜 아이러니
하더라
아이러니 카 더라구요 아니
아이 컨셉을 심장병 걸리는 대로 잡아 가지고 실제로 거기서 먹다가 심장병
컬러가 죽은 사람들도 있고요 죽었는지 병을 싫어하는지 잘 기억 안나는데
거기 점거 게서 내 체 컨셉을 그렇게 잡아가지고 감자튀김을 라세티 켜져
요 카
그렇게 해서 다른 데서는 감사 팀원 먹어도 거기서 먹을 수 있어요
가서 것 먹어 에다가 고기 잔뜩 추가해서 먹고 간 주택의 먹고 그러고
왔었죠
m 먹다가 걸린 것은 그냥 그 사람이 걸릴 때 어머 아 꺼지고 그런거죠
거기에 막 그런거 있어요
그
자 100파운드 인가 보면 그 하니 100키로 정도 되면 은 거기 채증
개가 있거든요 엄청나게 대형 체중계 라서 무대 같은데 올라가면 거기서
체중계 로젤 수가 있어요 거기 올라가서 자기가 400 파운드 가 넘으면
공짜로 먹을 수 있거든요 그러면 이제 누가 아다 거기 도전하겠다
그러면 엄청 뚱뚱한 돼지 가 나와 가지고 들어가면 너무 비아 바르니까 안
400 파운드 정도 면은
돼지도 근데 400 파운드 정도 난 될테니까 되지 라고 하면 안되겠네요
오늘이 넘쳐 뚱뚱 하신 분이 나와 가지고 그 막 올라가요
그러면 거기 직원이
마이크로 막 예 주목하라 고 하면서 아 주목하세요 주목하세요 여기 지금
400번 도전 갑니다 이런 쏙 막 증기를 했어요
그럼 여기 듯이 가 돼 지라도 그런데 이런 안되는데
그래서 이제 그 뚱뚱 하신분이 와 올라가서 그래서 400 파운드 딱
넣으면 사람들 막 타고 와 박수쳐 짓고 그래서 마르케 신나 가지고
내려오면서 허위 다만 이제 그 사람 시키는거 다 공짜로 먹는 거예요
네 그런거 하고 있으니까 그
그런 사람들에게 와서 때나 먹다보면 은 먹다 쓰러지고 뭐 뭐 그럴수 있죠
그걸 먹어서 그런게 아니고 이미 그런 상태로 온 거니까
캄 t 양 기름으로 됐었는데
근데 그렇게 큰 차이는 솔직히 안 나는거 같았어요 양 기름 까
라 데 랑 오리 기름에 튀기고 그런게 그 단위 동물들 기름이 풍미는 더
좋아요
양 기름 자체인 까이 텔로 는 품위는 별로 딱히 그렇게 막 좋지는 않은것
같아요
퍼터 이런게 셔츠
그럼 이제 이쪽 계열에서는
키 스 트 웨 어 테러로 하면은
r 기름도 맛있을 것 같은데
북미는 단위 동물들 게 좋아요 아트 돼지기름 풍미 진짜 엄청 좋잖아요
오리 기름도 엄청 좋고 그래서 유럽에서는 다우리 기름으로 요리를 하는
거죠
그 감자 튜브 할 때
기름을 시경 쓰시는데 뭐 추천해 드려야 할까요
라데나 텔로 가 최고죠 텔로 가 최고죠 사실 최고야 건강만 생각하면
아에 씨앗 기름 더 뒤에 이어서 할 거에요
매커니즘 같은거는 뒤쪽에
에세 크림색 넘치면서
욥의 부터 갈라도 되죠 다른 scl 들이랑 좀 섞어 가지고 바르는게 좋게
할 거에요
동물성 기름 들이
버터는 그 나머지 중 3 지방산이 많아 좀 덜하긴 한데
예를 들어 스스로 텔러 를 만들어 가지고 얼굴에 바르다가 생각을 해보세요
얼굴에 각질 처럼 붙어 익히 줘 너무 지나면 안되니까
그럼 뭐 어제 방 이런게
이베리코 라드 가 진짜
비비안 님한테 그 입에 잃고 라드 받은거 2배를 급해요 달아 드 받은거
있는데 진짜 양껏 한 숟갈 퍼 가지고 먹으면 너무 맛있어요
post 세상 맛이 아니던데
1개 썰 기름에 모든 볶아 먹으면 그 미국에서도 멋 베이컨 크리스 로
아이콘 기름 이런걸로 타
아니 행복장의 요리 같은 걸 때
이제 형님 안녕하세요
오오타 라도 너무 좋아해요
음 변비 해결법 이렇게 보다는
치료 해 볼만한 것들 제가 아 채팅방에서 만 얘기해서
마음에 이클 한번 쓸게요
아 뜨는데 직접 만들어 드시는 게 확실히 좋은거 같아요 그 예
물론 비트박스 하면 좀
약간 스케일이 커진 하지만 직접 사는 것보다는 그렇죠
이렇게 만들어 쓰시면 시점을 많으시잖아요
봐 같아요 4 alo 퇴치 또 어린 올레산 많죠
10% 정도는 리놀레산 이라서
너무 많이 뭐 그렇죠
아끼 이름이랑 마찬가지로
까 이게 그 주요 지방 섭취 자체를
꽃길 음양 기름 이런걸로 반추 동물 기름을 해야 되구요 아니면 그냥 아예
탄성을 어 먹든지 요
전분 같은거는 잔뜩 먹으면 그게 다 팔 밑에 선
허성 으로 바뀌자 나요 이 그 오메가 식스 리 놀 에선
오메가 식스 자체의 b 우리 식단에서 1% 를 넘기지 않는게 퍼센트는
넘기지 않는게
본 것 같아요 2% 넘기지 않게 그것 좀 대선에서 같이 드시는게
톡 빵 그 카페에 공지 있어요 카톡방 그걸로 보세요
o 베어 타러 가득 이름 많이 만들어 주셨어요 그거 3동 봤어요
그리고 베어 터라 들여 으 그 다음에 뒤도 많고
계단이 동물들을 기름에는 대뇌가 이제 박모 계세요 색 빛의 받았으며 는
그 다음 뒤도 많고 콜레스테롤 항상 점도 많고 비타민 d 자체도 그냥 쓴
콜렉터 lp 패럴 우리가 비타민 d 영양제 먹는 거랑은 아이 달라요
아 헝 사념이 랑 고액 때 있는 애들이라 서자 저번에 어 싱 영상에서
일방 역이라 오신 영상에서 설명을 드렸었죠
몸에 애초에 흡수될 때 경우로 다르고
훨씬 좋아요 그냥 비타민 티를 우리가 영어를 아무리 먹어봐야 그런 효과를
얻을 수가 없어요
급히 kd 제가 이 말씀도 그때 들었었던 것 같은데 특히 얘기하면서
tkd 에서 피타 및 e 를 먹지 말라고 하는게 그러니까 모든 영양제를
먹지 말라고 하는게 혹 에는
만 깔리 차 먹으니까 망가 리차드 다 바깥에 샙 받으면서 비타민 d
자한테 가지고 있으니까 그 배우 타워는 알지만 까망 갈 있어 지방을
먹으니까 비타민 d 를 안먹어도 되는 거지 이거 없이 그냥 서로 음양
공기만 먹으면서
케이드 식사 하시면 은 가는 많이 먹는 비타민 d 하나도 안 무거워져서
더 바깥에 나와 3 패치 라드 계속 많이 받으면 되겠지만 그래 뭐 사실
헝가리에서 도 그렇고 우리나라도 겨울에 선뜻 못 봤잖아요
겨울에 나와 살피 받아봐야 비타민 탑승 안되거든요
그런 상황에서는 그 다음에 d 결핍 돼요
정말로
폐 이제 벌을
폐지를 먹으면서 좋은 맛있는 돼지 를 먹으면서 그런 것을 방치할 수가
있죠
아 마 칼 1차
카메라가 헝가리에서 공기 수입을 안 할 거에요 되시고 게 쓰
게 축산 모른 그런게 되게 엄격해 가지고
박 덥네요 음
태그 앨범 현재의 2 3
어유 않아 초딩은
그
제가 말씀드렸던 단백질 섭취량 계산법을
간 큰 틀로 삼아서 그걸 왜 이제 목표치 로 2시면 좋지 않을까 하는
생각은 뜨는데요
그게 그렇게 단순 계산으로 적용이 되는건지 를 제가 모르겠어서 계산기로
계산을 한번 해보려구요
20키로 라고 치면 초딩들 초 닦일 학년 몇키로 해요
제가 그런 개념도 잘 없는데 아까 1학년 추락한 3학년이 를 이정도면 은
몸무게가 어느정도 나오죠
피쓰 고기 값이 1키로에 속에 10만원 이라구요
한우 값이 네요
대추 일에 고개 먹고 이 제품이 주로 먹는게 렌탈 식사 잖아요 를 스탈
일주일에 한번 막 그게 못하고
io 켓 까 두 제품을 잘 먹고 건강한 탄 싸움을 이런거 잘 건강한
참석한 바라기 보다 좀 안전한 탄수화물 노트 잘 챙겨주고 하면서 먹으면
은
괜찮게 너 그렇죠 우유가
그 우리라도 먹어야죠 치즈 라도 먹고
카페 게시판에 그 있어요
커뮤니티 게시판 보시면은 보실 수 있을 거에요 공간 봉동리 입니다
ol 20키로
저학년 초딩이 15키로 25% 로 계산해 볼까요 그러면 지금 5키로
아 이걸 그걸로 가야 되겠네
폰즈 얼 많죠
50파운드 정도로 개선 하면 될까요
50파운드 가 22.6 키로 1호
55 펀드 라고 생각을 해보자 55% 이 15키로 정도 되니까
55g 이잖아요
5 소리가 있고
55 no 곱하면 275g 인데
웃기 1 275g 정도
애들을 먹었나요 먹을 것 같은데
25 키로에 가 파울의 고기 275g 정도 뭘 수 있지 않나요
4월 이렇게까지 막고 모아 두는 건 아니긴 하니까 좀 더 탄 일이 50
그럼
줄어도
얘기 할 거고
4살 6살 이 각각 기본 200g 씩 먹으면 는
이거는 약간 목표 치니까 꼭 이만큼 을 다 먹어야 되는 것은 아니에요
근데 이제 그건 있죠 어리면 어릴수록 영양가가 더 많은 같은 양을 먹어도
이게 많이 못 먹잖아요 예를 들어 저같은 경우는 하루에 700 그런
800g 한 1키로 더 큰 양모 마음만 먹으면 그 이상도 먹을 수가
있으니까
영양가 팔을 없는 그냥 그녀 꼭 개만 먹어도 웬만큼 그걸 채워줄 수가
있는데 게 아이들이라고 해서 영양소 필요량이 성인들에 비해 대단히 적지도
않아요 특히 성장기에 있는 애들은
그것은 영양소 필요량 을 줄여 놓은 것들은 애들을 위해서 애들 애들 용
일 없이 고 그냥 몸무게 비율로 줄여 버린 건데 그렇게 그런 식으로
주먹구구식으로 되는게 아니거든요 성
그렇게 생각을 했을 때 저같은 경우엔 1키로 정도 큰 꼬기 먹어 가시고
채울 만한 비타민 b 군 의 양을 아키 뜰은 애들을 많이 15키로
30초짜리 초딩들은
1키로 먹을 수가 없잖아요 왠만해서는
그럴 때는
그냥 그 고기 자체의 이 200g 에서 250g 뭐 1100g 이런
정도의 양을 먹을 때
매장 욕을 꼭 같이 먹어 주는게 좋고 영양가가 더 많은 음식을 먹어
주는게 좋고 조개를 먹고 해산물을 먹고 갑각류를 먹고 이래서 그 성장
걔들 제가 신성한 음식에 대해서 얘기를 많이 있었잖아요 절의 식단
이야기를 쓰면서 별로 시간이 악기에서
신성한 음식들이 라는게 임산부 호랑
추이를 하는 여성 이 두 명 한테도 그렇게 챙겼지만 성장기에 있는
아이들한테도
엄청나게 열심히 챙겨 준 음식들이 에요
그냥 저 빼면 그걸로 끝나는게 아니고 이 자란 아이들
어린 아키 뜰 이 의식하는 애들 그리고
한창 성장하는 나이에 있는 아키타 한테도 엄청나게 소중하게 챙겨줘 어떤
것들 이거든요 걔한테 먼저 추고
께 2 그만큼 이렇게 악기들이 어릴수록 먹는 양이 많지 않을 수록 더
영양가 많은 음식을 주는게 좋은거 같아요 그런 의미에서 제가 지난번에
번역해 드렸던
10 씽 은 r7 들은 그 영광의 제시 안에서
팬들은 페르시가 1 얘기도 잡기 같으면 은 자기 아이한테 다만 주겠다고
한 것도 아이가 밥을 먹으면 그만큼 다른 음식을 먹을 수 있는 양이
줄어들 잖아요 근데 밥은 mt 칼로리 잖아요 안에 아무것도 없잖아요 그냥
부탁만 잔뜩 들어 있지 어떤 맑고 아무것도 없는 식품이 밥 인데 그걸
먹이는 이 더 영양가 많은 음식을 먹이게 따라 고 얘기를 하는게 다크 럼
맥락이 있는 거죠
한니발 먹더라도 조금 더 할까 많은 음식을 먹을 수 있도록 밥으로 까
아무도 안 들어 있는 음식으로 배를 채우지 않도록 다시 밥을 먹는건 은
큰 틀에서 봐서
탕 먹는거랑 크게 차이가 안 나니까
4 대 더 웃으
저도 어릴때 꼽혔으며 늘 어김없이 파벌 어떻게 먹어요
안데스 진짜 춥지 않네요 오케 네 아이의 타 스텝을 바탕에 왔네
아 주말에는 아 다른 나라 가서
해외가 외 국가 가 지 고기 먹고 들어오고
그래도 싸긴 하겠네요 마치 그 우리나라에서 비싼 와인 직접 사 마시는
것보다 일본 가 가지고 사가지고
아시고 들어오는게 빙 카바이 가지가 더 싼것 처럼
외국 나가서 고기를 먹고 들어오는게
많이 나온다 아
아우 프 챠오 팀 괜찮아요 호저 에서도
오픽 많이 하는데 싶어서 에 괜찮은 돼 있는지 한번
아
딱히 600 이상이라고 해서 과도한 거라 예뻤다 아기 그 몸무게 생각해서
이거 제가 그 공식 만류들을 쓰잖아요 대충 예상해 볼 수 있는
되게 몸 무게 파운드 환산했을 때의 그 숫자를 g 수만큼
단백질로 먹으면 그게 이제 좀 이상적인 단백질 섭취량 거고 그럼 그것보다
좀 더 드셔도 되요
혈당이 너무 높아지거나 그러지 않는 선에서 먹으면 되죠
간을 근데 타조 간 그타 소가 풀도 먹고 그랬더니 내면은
그냥 그것만 드셔도 될 것 같은데요 양관 임업 더 특출난 영양소가 있고
그러지는 않을 거에요 제가 알기로
양이 풀을 아무래도 더 많이 뜨니까 멀리 부대 놈이 더 많을 거 없는
같은데 왜 곳
사실 우리가 어린 양 먹는 거라서 어린 영은
모르게 되는 놈이 뭐 대단히 많진 않을 거에요
조건 좋은것 같아요 케이트 케이트 가 진짜 중요한 영양 쓰니까
아 조리된 음식 테이크 어 태우는 것을 진짜 괜찮을 것 같은데요
이건 음식 학습이 디아 스테이크 이런거 차 컵 자 거 진공포장 될 것이고
가방에 잔뜩 싸가지고 들고 오는 것도 괜찮을 전제가 모르겠네요
애고 내장 이랑 사고 리쌍 거는 다 똑같죠
대부분 다 그래요
이정영 안녕하세요
그 캐나다 원주민들 이런데서 사는거 아니면은 데프 푼다 비슷할 거에요
에 곱 우리나라 시스템 좀 잘 은 경우도 많아요
일어 부터 국가마다 좀더 다르고 되고 그런 식으로 다 펴게 해 놓긴 해요
숫자 더 많이 쓰고요
플레인 진지
으 유럽에서는 우리나라처럼 공장 식으로 a4 용지 많은데다가 다가가던
문제에서 아예 못해요 그래서 4번 이런건 을 그냐 없어요
그가 자체가 다 불법이라 서희 회원 에서는
아따 키우는 것입니다
본 것 같아요 직접 닭을 키우는 게 최고죠
5월에 막 먹을거 없어지며 는 알도 잘 안 났고 그러면 잡아가지고 다
먹고
어 설사 출 때문이었을 수도 있고요 저는 우유 때문에 그랬던 것 같긴
해요
우유가 좀 약간 트리거 였던거 같아요 이렇게 당 아셀 담긴
했던거 같아요 우유를 안 먹다가
되게 오랫동안 뭐 갔었는데 갑자기 막 영어를 엄청나게 들이켜 가지고
1.5 리터를
24시간이 안 되는 시간 동안 먹어버려서
1.5l 2l 검 그 정도를 0
거의
오픈 마셔서 살 봤습니다
살기 지어 할 것 선만 털기
약간 을 먹었는데 설사를 시작하셨다 구요
영양가 늘 드셨다고 설사 할 일은 사실 없을 것 같고 다른 원님이 뭐
있을것 같네요
에스크
아 그 저 이번 님 어머님이
여기 유튜브
구독하셔서 가지고 할까 처음엔 이번이 어머니 민주당이 몰랐죠 누가
부탁했다 그래서 아 그냥 구독해 나보다 했거든요
근데 이게
에셋 옷
프라이버시 보호를 위해서
그 단체 나를 보여 드리지는 않겠지만 어떻게 이제
구독 정보가 떨어지고 보니까 그 독자가 100명 인가
쓰신분 이더라구요 어 누 구 cg 하고 눌러봤는데 갑자기 이번 님이
기타치고 있어가지고
아 핵
어머님 채널의 영상이 많이 올라와 있더라구요
칼이 먹힐
읽게 만드는 데요 영상 2
카페추천 영상게시판 에어 원래 올리면 되나요
아
엇 아세요
그거와 크 주
근데 그게 직접 몰리 싶은 게 아니잖아요 어머님 채널의
지금 지금 그 계정에 다가 오르시면 은
것 같은데요
에세이 스프 이르
이러고 하고 오니까
아 이건 채널도 있구나
이하루
아처 대 1 그 어디죠
인 차원 모임 거거든요 씩 모임
그런데 장을 오빠 가지고 해산물을 살건데
한번 일찍 4 넣기는 어디서 넣기는 좀 그래가지고 사실 전 삭스 신경 안
쓰긴 하지만 그래도 이제 잭 언제 먹는게 아니니까
오늘 가서 장을 보고 올까 하다가 우성 준비하고 그러면서
양 방송 마치고서 갔다 와야겠다 해가지고
아직 잘 안 봤거든요 5
사람은 다 바르지 낫겠죠 어떻게 왜
예 그래서 이제 9시 반에 좀 칼같이 마치고
빡 탱 뭐 타려고 해요
할인 딱지 생이라고
을 받았습니다
전어를 사고 싶어요 전어 저번에
그저 캥 가 전원 사다 먹었는데 전어가 아직 완전 차로 난 이잖아요 근데
되게 맛있더라구요 크기는 좀 짧긴 했는데 요즘 뭐 전어
그 척 집 뜰에서 또 전어 나오는데 되게 맛있다고
그쳐 뭐 이런게 좋긴한데 전갱이 나 그런거는
와트 에서는 잘 안 팔더라구요
전어가 요즘 나오니까 전 오트 좀 사고 싶고
오케 큰 게 있으면 좋겠는데 어떨지 모르겠네요 가리비 같은거 좀 4
오십시오
음 집안 더 맛있어요 전화를 한번 더 안되서 오셨다고 요
그럴 수가 있나
전어 기름지고 고소하고
살이 막 두툼하고 그렇지는 않아서 심는 맛을 좀 덜한데
그런데 내장 부터 척추뼈 까지 다 씹어 먹을 수가 있어요
원 억 가시가 왔는데 연애 가지고
언어 안 드셔보신 분들이
방어 웬만한 방법보다 기름 진짜 방어는
어디죠
극수 쌀이랑 눈꼽 살이라고 하세요
특히 뭐라고 하든지 이름이 기억 안나네요 어떻게 이제 그런 데에만 좀
이름 직업 등 살 이런데 나 기름지지 많잖아요
저는 전체적으로 다 되 시름 되요
동거의 싱싱할 때 먹으면 진짜 아시죠
영어 심해 안 고등 운
식초로 저림 1 고등어는 마신 데서 못 먹어봐서
그렇게 맛있게 먹어 보진 못했는데 예
너는 엄청 맛있어요 저는 가시가 많긴 하자 줘
풍선을 많이 안 드셔보신 분들이 온 쉬 우리나라의 드 그렇네요
전원의 그래 세꼬시 로 많이 하죠 이걸 가시를 다발을 수가 없어요 저는
해체
모든 것도 봤어요 내가 이게 등푸른생선 들이다 진짜 파시는 것 같아요
꽁치 도 맛있구요 카페로 돋아 포함해 세 요
꽁치 회도 맛있고 전어 회도 맛있고
처음 회도 맛있고 전갱이 해도 맛있고
줄무늬 전개 인문 먹어봤는데 주문 성경에는 양식이라 그런데 우리나라 제주
고등어 더 양식 아닐까요
그랬다 고 한 것도 같구요
알이 톰 해외 빨리 덤도 색 보시오
오커 l 해버 목숨을 가능해서
아
갈치회 됐죠
갈치는 그 두툼한 갈치
구워서 먹는게
그리고 없겠네요
너 해야 전어를 별로 안좋아하시는 분들도 있긴 하더라 계 다른 듯 푸른
생산은 좋아해도 전원은
안 좋아하시는 분들 이 되더라구요
워터 배치
양식 번도 없어요
양측 참복 이런것들도 없어요
반면에 돼서 초 에로그 이 더욱 에러도 키링 많잖아요
금 태가 진짜 맛있는데
요즘도 그런지 모르겠는데 대형마트 가면 금테 가끔 팔어 가지고
되게 싼가격에 금테 걸 엄청 비싼데
탑마트 좀 싸게 가끔 들어오더라구요 디엠마트 이런데 가면 은 그런데 뭐
저녁에 팔리던 어 가족 사람들 위한 상 하는지 모르겠는데 그 금 체 엄청
선거를 또 할인 딱 전부터 가지고 정말 싸게 팔 때가 2 에 종종
있더라구요
그럴 때 냉큼 집어서 먹으면 은 진짜 금테 는 기름이 막
중지를 흐르 거든요 나루터 플러스 처럼
말씀하시죠 drop 먹으면 은
아 금 제가 벌을 쓰시 에요
금테 가 진짜 맛있어요 기름이
저도 근데 막 엄청 좋은 생선들 금새 너 진짜 좋은 생산 이긴 하지만
희귀한 생산 드리는 것은 못 먹어봐서
금 테를 모르신다구요 금테 이거 보아야 겠네요
눈 볼 때라고 할 거에요 아마 표준어로 는
이렇게 생긴 애들이 있어요 빨갛게 아
음 볼 때
예
이렇게 생긴 애들이
예 크기가 크면 진짜 엄청 비싸고
이런건 진짜 있을 거에요
가격이 좀 양심에 없어요 얜 과급기
그래서 잘 봤어요 그리고 요즘
대형마트 이런데서 좀 싸게 도 팔고 그려 가지고
빨간 코 끼 이라고 한 뒤 터키 엔진은 잘 모르겠어요 다른 빨간 고기들도
있죠
이런식으로 비슷하게 생긴 애들은 많기 많이 있긴 해요
언제 얘도 빨간 코 길 없고
어른은 10 빨강 고개 종류 라는 글이 있네요
같이 보실까요
빨강 고기 정확한 이름을 알고 싶어 고 미스 산과 은 자음 관리가 의
문의를 하셔야 돼요
음 볼 때
올 돔 8 설치 알지 치
돌 3배 2
얘는 돌산 맹 이래 요즘 pc 에 생겼는데 다른 오정희 거죠
울 블럭 열기 따라내고 8 설치
또 다른 내고 싶어 가봤네요 쏨뱅이 부탁해 내고
뭐 몰러 으따 내고 홍 간 팩
아아 공감 밴드 좀 비싸게 된것을 것
얘는 좀 볼 때 얘네가 큼 태인 거죠
에 금 택
그렇다고 합니다
아
아빠 없겠습니까 빨간 에는 그렇게 할수가 할 수 있었는
암튼 되게 맛있어요 볼 때 그 개
에스전자 대형 마트에서 사람들 잘 안 서요 그래서 허리 딱지도 붙어요
아 진짜 이거는 말이 안돼요 그런거 있으면 바로 사야 돼요
싸가지고 그 기름 막 진짜 줄줄 흐르 거든요
기름 막 어리면서 구찌 마시고 자 보존해서 구운 다음에 밥이랑 길에서
드시면 은
말씀을 건네 요조 오늘 아침에 먹고 오는 식사를 안 해 가지고
차려 근거를 용어 하긴 하는데
아예 시간이 같은데요
sm 있어서 감사하고 좋아요 한번씩 들러주세요
아 dslr 5 있겠습니다
감사합니다 시청에 찾아서